Консольное приложение трекер шагов

Напиши консольное приложение, которое будет постоянно выводить клиенту меню с вариантами:
### Ввести количество шагов за определенный день
- вводим количество шагов пройденное за конкретный день. (Просим клиента ввести номер месяца (1-12), день (1-30), количество шагов).


- Добавить проверки, что клиент ввел не отрицательное число, что число не выходит за деапазон, что введен именно ожидаемый результат (если принимает только цифры, то цифры). Если клиент ошибся, то информируем его, и завершаем выполнение метода, возвращая клиента назад в меню.

### Изменить цель по количеству шагов за день
- Клиент задает планируемое количество шагов на день. Также добавить проверки , что число положительное, и является именно числом, если клиент ошибся, то завершаем метод, и возвращаем клиента также в меню.

### Напечатать статистику за определенный месяц
- Просим клиента ввести требуемый месяц, по которому хотим получить статистику, также добавляем проверки на положительное число, и на то, что ввел клиент, если не удовлетворяет условия, завершаем метод и возвращаем клиента в меню.

Какие данные требуется вывести:
- Сумма шагов за месяц: ;
- Максимальное пройденное количество шагов за месяц: ;
- Среднее пройденное количество шагов за месяц: ;
- Пройденная за месяц дистанция в км: ;
- Количество сожженных килокалорий за месяц: ;
- Лучшая серия: ;


### Выйти из приложения.
- Завершаем выполнение команды и выходим.

P.S
Количество планируемых шагов храним в переменной, которую можем менять.

Класса будет 4:

Main (Содержит отображение меню и вызывает класс трекер шагов)

StepTracker (Содержит методы для работы трекера)

MonthData (Хранит в себе информацию о количестве дней (их 30 по умолчанию, храним в массиве), хранит количество шагов в каждом дне, содержит методы для вывода шагов по дням в месяц, сумме шагов за месяц, день в который совершено рекордное количество шагов, и лучшая серия дней, где наибольшое количество шагов сделано подряд )

Converter (Содержит методы для конвертации шагов в КМ и конвертации шагов в Киллокаллории) (1 шаг примем равным 75см, 1 шаг тратит 50ккал)